các bước làm 1 website:
1. Phân tích website
2. Dựng base (xây nền móng)
3. Xây dựng từng phần theo phân tích
4. Hoàn thiện

những thành phần thường gặp trên giao diện website:
1. Header (phần đầu trang)
2. Navigation (phần điều hướng)
3. Banner (ảnh bìa, ảnh quảng cáo...)
4. Braedcrumb (phần chú thích chỉ cho người dùng biết đang ở đâu trong website)
5. Sidebar (1 thanh công cụ - menu thường đặt ở 1 bên trái-phải của website)
6. Slider (1 màn trình diễn 1 nội dung hiển thị - hình ảnh - video - chạy chạy)
7. Content (phần nội dung chính - trung tâm website)
8. Footer (phần cuối trang)


